# Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста

Для добавления заголовка в текст добавьте перед ним решётку (#), пробел и нажмите Enter для переноса текста на следующую строку.
 Например, 
# Заголовок 1

Для добавления подзаголовка в текст добавьте перед ним двойную решётку (##),  пробел и нажмите Enter для переноса текста на следующую строку.
 Например, 
 ## Подзаголовок 1

 Для добавления заголовков уровней ниже, повторите вышеуказанные действия, проставив 3 или 4 решётки при необходимости проставления подзаголовков 3 или 4 уровней соответственно. Например,
 ### Подзаголовок 1.1.1.
 #### Подзаголовок 1.1.1.1.

 Для выделения текста *курсивом* обрамите его звёздочкой (*) или нижним подчёркиванием (_) с двух сторон. 
 Например, *вот так*

 Или, например, _вот так_

 Для выделения текста полужирным обрамите его двумя звёздочками (**) или двумя нижними подчёркиваниями (__) с двух сторон. Например, 

**вот так**

Или, например, __вот так__

Для выделения одной и той же части текста ***полужирным и курсивом*** одновременно обрамите его тремя звёздочками с двух сторон. 

Например, ***вот так***

Для выделения различных частей текста полужирным и курсивом в зависимости от контекста используйте неидентичные символы из указанных выше.

Например, *вот* __так__

**Или** вот *так*

## Списки

Для создания **ненумерованного** списка добавьте одну звёздочку (*), один плюс (+) или один минус (-)

Например, вот так:
* Элемент 1
- Элемент 2
+ Элемент 3

Для создания __нумерованного__ списка наберите число, поставьте точку, пробел, наберите текст и нажмите клавишу "Enter".

Например, вот так:

1. Элемент 1

2. Элемент 2

3. Элемент 3

## Работа с изображениями

## Ссылки

## Работа с таблицами

## Цитаты

## Заключение